Hast du ein Bad genommen? - Warum, fehlt eins?
Egal, wie gut du schläfst, Albert schläft wie Einstein.
Egal, wie gut du fährst, Züge fahren Güter.
Wissenschaftler haben herausgefunden und sind wieder reingegangen.
Abgemacht ist abgemacht! Klaus, 42, Chirurg
Habe meinen Mathelehrer angerufen… Damit hat er nicht gerechnet!
Was versteht man unter einer Turbine? Nichts ist viel zu laut!
Steht ein Baum allein im Wald.
Sitzt einer im Stehcafe.
Wie heist der Schutzpatron der Vergesslichen? Dings
Was machen Mathematiker im Garten? Wurzeln ziehen
Wollte Spiderman ansrufen aber der hatte kein Netz.
Weil es dann nicht mehr lustig ist. Warum sollte man die Pointe nie zuerst erzählen?
Wann gehen U-Boote unter? Am Tag der offenen Tür
Meister Yoda, können Sie was zum schiefen Turm von Pisa sagen? Gerade nicht.
Warum klaut Robin Hood Deodorant? Um es unter den Armen zu verteilen
Treffen sich zwei Kerzen: Sagt die eine zur anderen: „Gehen wir heute aus?"
Zu welchem Arzt geht Pinocchio? Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt
Was liegt am Strand und spricht undeutlich? Eine Nuschel
Was ist gross, grau und telefoniert? Ein Telefant
Wie nennt man einen Bauern mit Studium? Ackerdemiker
Was ist schwarz-weiss und sitzt auf der Schaukel? Ein Schwinguin
Mein Zahnarzt sagt, ich brauche eine Krone. Endlich sieht es jemand wie ich
Was ist weiss und rollt den Berg rauf? Eine Lawine mit Heimweh
Welche Schuhe tragen BILD-Redakteure? Skandalen
Wie nennt man einen Cowboy ohne Pferd? Einen Sattelschlepper
Warum ist Zucker schlauer als Salz? Weil er raffiniert ist
Wie heisst die Frau von Herkules? Frau Kules
Was macht ein arbeitsloser Schauspieler? Spielt keine Rolle.
Was ist rot und steht am Kopierer? Die Paprikantin
Mit einem trainierten Bizeps anzugeben ist echt oberarm.
Was ist das Gegenteil von Reformhaus? Reh hinterm Haus
Was ist gelb, krumm und kann schiessen? Eine Banone
Was macht eine Bombe im Bordell? Puff
Warum summen Bienen? Weil sie den Text nicht kennen
Was sitzt auf einem Baum und schreit Aha Ein Uhu mit Sprachfehler
Was schwimmt im Meer und kann addieren? Ein Oktoplus
Warum sind Ameisen nicht in der Kirche? Weil sie In-Sekten sind
Wohin geht ein Reh mit Haarausfall? In die Reh-Haar-Klinik
Was kauft ein Frosch in der Molkerei? Quark
Was sagt ein stolzer Holzwurm-Papa? Mein Sohn arbeitet in der Bank
Wie nennt man einen Keks unter einem Baum? Schattiges Plätzchen
Was ist grün und klopft an der Tür? Ein Klopfsalat
Wie nennt man einen dicken Vegetarier? Biotonne
Wie nennt man ein helles Mammut? Hellmut
Wie nennt man ein Einhorn ohne Horn? Ein Pferd
Wie nennt man ein Einhorn mit zwei Hörnern? Stier
Ich habe meinen Freund einen Limonadenwitz erzählt. Fanta witzig
Was schwimmt im Meer und kann addieren? Ein Oktoplus
Wie war die Stimmung in der DDR? Sie hielt sich in Grenzen
Treffen sich zwei Magneten. Sagt der Eine: "Was soll ich bloß anziehen."
Was ist die Lieblingsspeise von Piraten? Kapern
Google Earth hat angerufen, deine Mutter steht im Bild.
Deine Mutter arbeitet am Strand als Schatten.
Deine Mutter arbeitet auf der Baustelle als Gegengewicht vom Kran.
Wenn deine Mutter am Strand liegt, kommt Greenpeace und rollt sie zurück ins Meer.
Du bist so hässlich, dass man dich nicht mal mit einem Taschenrechner vergleichen kann. Kein Witz. Einfach die Wahrheit.